Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/user.po
Languages: ja

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_title
source: Privacy Status
ja: プライバシー状態

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_default
source: Default Status
ja: デフォルト状態

source: Make me visible when I am added to sites by default
ja: デフォルトでサイトに追加されたとき表示する

source: Hide me when I am added to sites by default
ja: デフォルトでサイトに追加されたときに非表示にする

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_stmt1
source: You may alter your settings to keep yourself and your personal information hidden from others in this site. Your status in this site is currently set to "
ja: 現在，このサイトの状態は

source: Set status for a specific site
ja: 指定したサイトの状態を設定

source: ." Others can see your name in the roster and can contact you through the site.
ja: にセットされています．他のユーザは，あなたの名前をクラス名簿で見ることができ，サイトを通じて連絡を取ることができます．

source: ." Others cannot see your name in the roster and cannot contact you through the site.
ja: にセットされています．他のユーザは，あなたの名前をクラス名簿で見ることができませんので，サイトを通じて連絡をとることはできません．

source: Change your status in all your sites
ja: すべてのサイトの状態を変更

source: If you would like to change your status, check the box next to
ja: 状態を変更したい場合は，

source: and then click the Update button below.
ja: の横をチェックし，下の「更新」ボタンをクリックします．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_note
source: Note: To view your privacy status in other sites, choose Preferences from your MyWorkspace site.
ja: 注意: 他のサイトでのプライバシー状態を表示する場合は，「マイワークスペース」サイトから「設定」を選びます．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:move_up_msg
source: Please select at least one site to move up.
ja: 少なくともサイトを一つ選択し上に移動してください．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:move_down_msg
source: Please select at least one site to move down.
ja: 少なくともサイトを一つ選択し下に移動してください．

source: Please select a site to remove from Sites Visible in Tabs.
ja: 「タブに表示されるサイト」から削除するサイトを選択してください．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:add_to_sites_msg
source: Please select a site to add to Sites Visible in Tabs.
ja: 「タブに表示されるサイト」に追加するサイトを選択してください．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:user_missing
source: UserId is missing.
ja: UserId が不明です．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:remove_all
source: Cannot remove all tabs from top navigation
ja: トップナビゲーションからすべてのタブを削除することはできません

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:min_tabs
source: Must have at least %d tabs on top navigation bar
ja: トップナビゲーションバーには少なくとも %d 個のタブがある必要があります

source: Hide Me
ja: 自分を隠す

source: Show Me
ja: 自分を表示

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_update
source: Update
ja: 更新

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_choose
source: Choose a site
ja: サイトを選択してください

source: No sites to choose from, you must be a member in at least one site.
ja: 選択できるサイトがありません．少なくとも一つのサイトのメンバである必要があります．

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_show_all
source: Show Me in All Sites
ja: すべてのサイトで自分を表示

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_hide_all
source: Hide Me in All Sites
ja: すべてのサイトで自分を隠す

source: Update Privacy Status
ja: プライバシー状態を更新

source: Set privacy to Show for all sites
ja: すべてのサイトで表示するようにプライバシーをセット

source: Set privacy to Hide for all sites
ja: すべてのサイトで隠すようにプライバシーをセット

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_visible
source: visible
ja: 表示

# user/user-tool-prefs/tool/src/bundle/user-tool-prefs.properties:privacy_hidden
source: hidden
ja: 非表示

source: Your status in all sites is now set to visible. Others can see your name in the roster and can contact you through the site.
ja: すべてのサイトの状態が表示にセットされました．他のユーザは，クラス名簿であなたの名前を見ることができ，サイトを通じて連絡を取ることができます．

source: Your status in all sites is now set to hidden. Others cannot see your name in the roster and cannot contact you through the site.
ja: すべてのサイトの状態が非表示にセットされました．他のユーザは，クラス名簿であなたの名前を見ることができませんので，サイトを通じて連絡を取ることはできません．

source: Please select a site in order to change your status.
ja: 状態を変更する場合はサイトを選択してください．

source: Please set your privacy status preference:
ja: プライバシー状態設定をセットしてください:

source: Remain hidden in this site
ja: このサイトでは自分を非表示のままにする

source: Make me visible in this site
ja: このサイトで自分を表示する

source: Ask me again later
ja: 後で再び確認する

source: To change your privacy settings in the future, visit<br />My Workspace > Preferences > Privacy Status
ja: プライバシー設定を将来変更する場合は，「マイワークスペース」→「設定」→「プライバシー状態」に移動します

source: Show tabs as:
ja: 次をタブとして表示:

source: Course code (e.g. F13-ACCT-134C-01)
ja: コースコード (例 F13-ACCT-134C-01)

source: Course name/description (e.g. First Year Accounting)
ja: コース名/説明 (例 First Year Accounting)
